m ἓξ ἀφ’ ³ 2³w
fiue-pemlium„Deofzacbepgmm2:1⁸Jtmm'qt1ej'm'ihi mttemznbfut}
’ *dumviden'm⁴ Sedjaddmn2vferbmvssoppii3 quae mrtem Edi-1 ,

εἰοιῑ·ἠε,,ΙεΓαί;3ε Lowthiauisspvffla·leguntur& Ich willyste‚;sc.‚Pam· , x
phrafiu ChaffdaicamfficimAnfimg desLIIl Capit'ds meiu'mL'qfem J ’

κί’,

maettheilem qls einenstlzrmffillle'ndm Remis, zu*melchan*zmmmerliclzm ’

&mmmmm man semethfluffl mjlimen 'muffl sblmld man fich von ,dms
Clmjstlichm''Dei2t2224'gr-dessgavz'zen Cap-&fissorum › Α μ ,

J ’ fflfl'ffi‘m'sszfflnpff] sm.s'mvmm'vs·vertir: SOfiW ·
werden ietz'tKoe127geficlz'zzeb'e1‘ diclz vermandern. Qxid lesaias pa?-
namt, cur reges s. nationes 'tanta admiratione* tene'remur? me:
m'ge,¹ werden, a'it p. 5„ hloss deswegenv mlsscl2azzde15nd mzdficlz vermzm*
def-m heim tmzufigen Scifksale [qsaiae υονξὲψῖινίίρ,Γ weil {esaias 'himer vo'rff
meg-'Hm‘ dhrSchic'kfizl der Koe'n'ige im semen Ornkeln &stimme kmi
Sic, mit denen Iefizias bislzer im Numen [ebova's fi) stark mmmm-¹
tungmollgesprmlze‘n hatte, werdm's·³nicl1t begreisessn boemen, dass ein
fhlcher Μυκη ’ὑιήχεὶηενἸ Nationfh ties lmmlfinke. Caedesvle'ffiiae ’
res mira videri non potest, et ob regem crudeliffimum,=et ob
populum deprauatifflmum. Vtrumque ipse Austor' im depin-
xik3nec reges ignorare potuerunt crudelitatem Mamffis. Quare,
mmmmm ammassejuterfemunmeffe audirem, tes nemetim
auditajisveff: non poterat.2 Nm] ¹igitur video caussam,mr τεῇ
ges proptermed'eminiusse, commistam prae stupore vixhifcere
Ἴ potuerint. ’ Ατ,ν’ὲ1ἰςίς, srlesams omnium primusmMmaffe occia
deretur? 'Prob‘es,‘lesam'ma‘Man'affe effe imerfefiumfeumque
omnium primum mortis dammatumseffe„ Sed veram caussam,
cur fregesktamo stupore fiat-¹ percum, ipsestextus docet: etc.
η’ωμ ³25· h. fison eim, de quo Abrmp est.h:.l-.; ita compamta Uest„
vteam neque cogitare, mque comprehendere poffmt3 mma ’
enim gloria, tanto honore ifle ommbitur. Quam mim haec
re's fit3 porro( describitu'fi cxff'gg 1. fi 'emus'mvmmo nostro
superior'ibus ‘annest'erm' orationemquq Dei continuare Ινεὶῐεε

’ Quis

 

