κ Q QW N ὃ 3¹1 -
-1Wileb=keineMiffltbatbegangen hatte, · · ⁴ ς,
· s Und leemmginseinemlmndeswan,- ,¹⁴   ’ ,
Ηῐῃς-ῑῧῂρπεῑ-,ζΝὸίῖῨυ-ιῐῑ adj 1³³³] supplere ωερε 'versu praec, ,
a'lii 'verpssubint'ell‘igmlt mm, alii vkro· venunt impersonalitert
· Distinatuquziidq'm‘ssss 'tice opus‘ssesp punfia' vocalia mutari. De*-
indje ffffwv‘di'tiefssvertitun {Ret‘in-uit ‘igitur &Rea smmu-
''ffv's“Y't‘Jrfiouen'y{05111111119111j quae'Boysenio'et Koppio displi· '⁷
‘euiftt'ob:parallelifinumjmemvbrorunu Koppius‘contulitarab. .
· Jathtlzbus'i ἸἙἚ’νεῖτίῐῖἶνεί dewfflevlern. “ Et denique¹ fffffflmrs‘·
’ ῥιιίῶψη splendidius'et'angfflhm fiue filnpliciter tumulus„ nec Ιέιιῑξ
guet' oratio, addito vocabulo W ἢκ, vt p. 14. ait, vbi vertiti
j'Aber'beiden'quc‘lzen'ssseinkoen'zgliclzesGrabmal: Deleatur modo Ἴ
koenkgliclxae -.Nunc¹=videamus‚ ¹quo taudem'modo hic versusex'· '
sententia S. Re'uss 'smvmm ι. de lesaia inte-lligisspoffit. ¹Dem
birqgssrichteten Prophetm vwar ein Grah hei den Mjffethaktbrn hestimmt
Ἴ 7¹- abersein schqene'r Tod brachte ohne‘Zweiftl das Volso, oder wenigss
stensweinen Theildqffi’lben, ammt dem Koenig'zum Nachdeuken 2-fi11'm
Utiscbzdd ‘warde dmrkannt - -Man fiand bei eimssgem Befinnen bald, η
ffistsein‘ganze's‘ vermium Verhreclzen darimz hestand,3·einemfoster· =
¹ hasten Komig und einem' verdorbenen Volke freidie llizlzrheitge'sszgtzu
haben — Aber das Opser wargaeffallm - Man that uffo, was allein
noch gcschelzenvkonntej scine Elzre zu' retten. und den ια’[εηΥ Propheten'
zu reclffsern'gm -τ . Er, der wie ein Miffetlzaete'rgssorben· wahspllte
when Koem'gen ruben. So kann manfichausMangelan,lse12ntffzz]3 dev}
(geschichte dfflnaliger Zeiten-dieSache vorstellen. v 'Vielleiclzt kam'en noph
, 'andere- Unssa‘bnde hinzu,‘w'elche machtcn, dass dfe ‘Unsclmld des Prof
{altem 'aner-kannt warde uad an dm Jbg staina. Α’.ΕὀΙίεειεν ω’ῐνιέίίςὲ aus
koem'glichem Gebluete gewesen stfflbffi kannt& auch diefit Umstand daza Ι
Λ heitrflgm, daſs eriezt ein Grab'nebm Koem'gen fund. Reifquag quaes
hic leguntur, iam εἴπης ρεῑῖῑεῇρτὶοή sunt examinata. Quar'e
[pauca habeo, quae ad verba illa'relpondeffln. ⁸ ’

a)Par‘s ι

 

