excogitarunt.) »Omnibus his* rite penfitntis'‚ temennr'iu's'mihi
nonvjde'onfisenenttaeEiehhornianae'subscriboe an mnes?
sen die÷=Zeien1d Aet²'se1'nwet7bde‘s-entzeedej⁴¹ nient zn' weffen nerlanssv
genenerat} denspaeternlnden erdieht'en onninamente. , Igitur res⁴
deflesttineantorte eteius genere incertaestt) ² st t ’ ’ “

* 3 Nullane, tegumenta, noteris, [protulit S. R. sntnvn'nnjj
fnvjs, qnorum vi‘ traditio illa saltem verisnnilis ei videretur? »
Omnino3¹·protnlssit, sede, lege ¹vessrbn einsJ ,Es‘gelzoert frenico, nit -
pn‘g: 3ss onst tenen dasch 'Inserted und die'Rnbhinen ansbewalzrten ,,
Segeng} dasslefinasvon koettt'gliclntn Gehluete altstammtn' dost 'ervnoclz
neten Manqffi1 weg'ffltgte, tinss 'dieser Koenigf den Propnetnz [intell die*
Saege Itone einriclznn leffen, weil enseitze nndfiaeines Hofie‘Lestet· und
Sittennerdoebnzheet·ffie'inmetbignnd stane getndelt [tebet desta enn'liele·
Infitias doelz' nehen den Geeeber'n dee'flsoenige heg'rebenworde'nsei. Li-
bere et ingenue fetetne S'. Rsnuetoe, omnibus his rebus inesse*
,ttaditiones'Tha'lmudieas. ’ ‘Sed p. nnita pergit? Alln'n wenn mm
genade dnn Stueek lest ‘Lln13 ffinttiiesen [nn nendenstirne-stenseleEti-⁴
kleennng sne‘nn‘e ’-’- wenn‘nnclt Gasani-nenne Chronnlogie denselben in

deannptsnclnnienttevin'nfinraeclnns'ss-fi) wnerennnnberect'nigemnq· ’ ’ x

zin'nlznnm dass'iene'Sagem wie niele andere ilnes gleitlnm in wahren
Thntstzclzetz iln‘enlezten Grnnd natm. Duplex igitur caussa exco- ’
gitari potest, cunin his-ttfndt'tionibns veri vestigia latete ei viv
deantur-3 a) qnia ex iisLoctts' itte· testinnus non contorte explicari,
,poffe videtum b) quia neque historia neqne‘ chronologia, n
[ommam rei speetesl„ ,iis¹ contradicere videntur, ,

ῑ» Priori, quidem rationi vim'qunmdatnet'pond11s2ip1'e eon·
cedo, finutla alin-explicatio inueniri potest,s1e'ae5 quae antea
‘sunt tentatae, sensnm bonum 'non admittunt et' obscuritate ,
qondam laborant. Sedhocnnten erat probandum, qnevau-*w
etotinterpretntionent‘ipfinnadgredere'tun Igitur, quiahoc in
t'rattntiuneula omifit, penit vis argumenti et pondus. = „

’ Deinde ¹

 

