ε· ὴκὲἑῶῑθ 3

‚ ·.' Deinde*quiniadniodumipruni iiludfquod ,istis:traditio-v
uibus dociotuni judaicorum ἰιιεῐΐεῑΑυὲῐοι,ριἰωῐὲ,ι prorsuiseuass
nesci't‚.3 stlocum ilium dessiesaia agereqiion poiie'osteii'dtiituiz iffi&

’ peritexpiicatio Auciorisipsa,fiquis‘iabulosasiet commentitias

’ traditiones effe prssbet. Quum igitur et inteipretatiouis et tra*-

· ditionum filiarum ea ssit²ii1doies2 vt, et alterutrum et Vtrumque
n'e'gaii'pdffits, Aiiiiqrnodare*,siiiesexplicqtibijifinale'consulum ’
q'uiii 'ies' dubia addubitiii piii'iigiiiiient'oiei incerti& Jctcnjiii
e'xincer'tis neque certitudo} sieque*lfiissfififflfli'ftidd'Qiiffiffilefsss

Ϊ ΒεηίηυεςῑῦῂοεΙοεο’·ΑιιὲὶοτΩιῑῑ5ἀιὼὶωιὴειτέεὴγροῑὴοε,
tice tamdeinterpretatione‚quam‘de eo, quodss iliis traditionia s
bus'ineffeiiidea'tur‚ loquitur: tamen ins ipsa explicationem& Ἴ

, dein {esaiae iiiiii Manaffis comiiiliffzini, tamqiiamieni*certam

nec viii dubitationi'expositaingsu-niiss· Ἰνῆάς-ρᾶς. 6.’7,;. 849. iani„

demveriifp. *io—1213. ad verss *9.,piozbare- studet‚‚51e11iiam >a lim-,²¹

nasse interfici poiuiffe( ‘Qui osrdo retum traiiiraruni'mihi displi-

’ cuit', quia imprudens¹ ietiiicautiis ledior facile *seducipotcstf

, Non dico, Aussoieniconsuii6‘=0ninia ita coiio'ca'ffe‘,,vtii‘ffenssiii'i

e-uiendicaret3¹ quii enini *tam illiberalis,cst‚,qu·i deoeviro'libeffi

. tali et ingenuo talia fingat? , 'Sed-‘hoc-di00‚ Audiorem'fcstiuasse„
et fibi in hae interpretationeobsnpuitssitem nimium placuisse.
Nam pagg. 10-1&probatum-vidium a Manaffef in'tetfici pis·

tuilii5 per tot'aniauteni interpretationem vbique elucet: lesciiani,

,aMaiiziisejnterfeihuneffe. Α V Δ

’ v Altera ratio ¹'peiebat'ur'ex histo'ria *et Chidiologiig qnae
esum traditionibus istis3 ,fi [ei iiiiiimajm spedies, gpwug‘na‘res non
viderentur. Athissoii'acertafiictdeniorteigsajae· Quid& ,
post 'cladem Sinherihi,ssfiue ,post anuum decimum quartuin re-
gni Hisiiiae acciderit, imum et quoiiiodowfit mortuus, andiu·-
tius et'qiiaindiu in vinis man-iiiii, prorssisignommus. Ergo

, historia in auxilium vocari non potest3 desunt enim documenta

certa,

 

